# wedding

## Пригласительные

### 1. Родственники Викули

1. Дорогие родители (сердечко)
1. Тищенко д.Миша и т.Катя
1. Степановы д.Олег и т.Оля
1. Тищенко д.Виталик и т.Наташа, Антон
1. Минниковы Коля и Виола
1. Крюк Витя и Аня, дети
1. бабушка Галя
1. Ломоносовы д.Славик и т.Нина
1. Марченко д.Петя и т.Лариса
1. Марченко Жорик и Анита, дети
1. Степанцовы Андрей и Марина, дети
1. дедушка Толик
1. Шиховы д.Вова и т.Оля, дети
1. Бояршиновы д.Юра и т.Полина
1. Толмачёвы д.Дима и т.Лена, Веня, Кирилл, Антон, Альбертик
1. Бояршиновы Сергей и Катя, детки
1. Толмачёвы Гена и Дина
1. Игорёк и Алёнка, Иоанчик (сердечко)
1. Вадюша и Юлечка, Аделиночка, Амеличка (сердечко)
1. Сержик (сердечко)
1. Настюша (сердечко)

Онлайн:

22. Танюша Бояршинова (онлайн)


---
### 2. Родственники мои

1. Дорогие родители (сердечко)
1. бабушка Вера и тётя Саша
1. бабушка Оля
1. дедушка Витя
1. Мария (наша мрiя) (сердечко)
1. Андрей (сердечко)
1. Егор (сердечко)
1. Тёма, Викуля, Тимоша (сердечко)


---
### 3. Служителя Краснодар

1. Б.Миша Ноздрин
1. Воронины б.Женя и с.Оксана
1. Кеворковы б.Хачатур и с.Лиана
1. Кобзарь б.Сергей и с.Ира
1. Коваль б.Дима и с.Катя, Даник, Вероничка
1. Леонович б.Сергей и с.Валя
1. Мясниковы б.Саша и с.Лена
1. Ноздрины б.Володя и с.Ира
1. Павловец Андрей и София
1. Помыткины б.Олег и с.Ира, Анечка
1. Сарксян б.Армен и с.Амалия


---
### 4. Служителя Крым

1. Б.Алексей Черных
1. Богатовы б.Миша и с.Оксана
1. Бузина Роман и Татьяна
1. Гарбузовы Евгений и Александра
1. Луцивы Олег и Алёна
1. Рачицкие б.Андрей и с.Ира
1. Рульковы б.Миша и с.Аня
1. Суховинские Олег и Алла
1. Суховинские б.Володя и с.Дина
1. Титовы б.Павел и с.Оля
1. Шинтарь б.Коля и с.Аня


---
### 5. Важные люди

1. Дорогая Лариса Вадимовна (сердечко)

Онлайн:

2. Катя Боровская (онлайн)


---
### 6. Семейные и т.п.

1. Артёмовы Саша и Настя
1. Ашот и Тереза
1. Беловы Андрей и Аня
1. Воронины Вова и Магда
1. Воронины Люба, Рома, Лена
1. Воронины Саша и Алёна
1. Вороновы б.Дима и с.Полина, дети
1. Духовенко Максим и Валечка, дети (сердечко)
1. Емельяненко б.Андрей и с.Роза
1. Жижко Даник и Яна
1. Ионовы б.Саша и с.Надя
1. Карпушины Сергей и Юля
1. Кобзарь Матвей и Юля
1. Колесникова с.Лена, Вероника
1. Колесниковы Илья и Диана
1. Колесниковы Паша и Кристина
1. Колесниковы Саша и Вика
1. Колесниковы Тимофей и Катя
1. Косьмины Вадим и Аня
1. Кузьмины б.Миша и с.Оля
1. Леонович Сергей и Лия
1. Масся Яша и Леся
1. Можейко Саша и Аня
1. Можейко б.Володя и с.Наташа
1. Наумовы Игорёк и Машуля (сердечко)
1. Ноздрины Вова и Аня
1. Павловец Витя и Люба
1. Павловец Вова и Дина
1. Павловец Сергей и Маша, Верочка
1. Павловец б.Володя и с.Люба
1. Петрук Руслан и Оля, Вероничка
1. Прилепко Настя и Наташа, Алиночка
1. Прокоповы б.Витя и с.Ира
1. Прокоповы б.Сергей и с.Таня
1. С.Валя
1. С.Галя Воронова
1. С.Лариса Узунова
1. С.Люда Сергеева
1. С.Наташа Смольянинова
1. Самылины б.Коля и с.Наташа
1. Сарухонян т.Марина, Стефан, Даник
1. Скирда Сергей и Лена
1. Т.Женя Карай
1. Т.Оля Самылина
1. Торопчины Антон и Люба
1. Тоцкие б.Сергей и с.Люда
1. Фроловы Лёша и Настя
1. Чаплыгины б.Сергей и с.Ира
1. Чернышёвы Саша и Лена
1. Чернышёвы Славик и Юля
1. Чехуновы Гриша и Надя

Онлайн:

52. Алимовы Вова и Настя (онлайн)
1. Арутюнян Айсер и Катя (онлайн)
1. Бричко Сергей и Лиана (онлайн)
1. Вотинцевы Вова и Диана (онлайн)
1. Ильины Кирилл и Люда (онлайн)
1. Костенко Андрей и Лия (онлайн)
1. Костенко Максим и Вика (онлайн)
1. Криволаповы Тимофей и Люба (онлайн)
1. Масся б.Егор и с.Вика (онлайн)
1. Тельновы Вова и Ника (онлайн)
1. Царук Андрей и Лариса (онлайн)
1. Чехуновы Стас и Оля (онлайн)


---
### 7. Друзья

1. Азарян Анечка, Джуля, Луся
1. Акимчик (Телелюхин)
1. Алексеич (Владимиров)
1. Алик
1. Андрей Мишнёв
1. Андрюша (Хваль)
1. Анечка (Хваль) (сердечко)
1. Аня и Света Мелешко
1. Василёк
1. Вельчо Карина, Сергей, Лёша
1. Витос (Хваль)
1. Галюсик (Рашоян) (сердечко)
1. Давид Ванин
1. Даник Помыткин
1. Женя Лаптонович
1. Игорь Семёнов
1. Ира Сотникова
1. Карина Стерликова
1. Катя (октябр)
1. Катя Ильина
1. Катя Карпушина
1. Кобзарь Вероника, Антон, Дарина, Артём
1. Кристиночка (Можейко) (сердечко)
1. Ксюша Самылина
1. Кузьмины Ксюша, Катя, Аня, Наташа
1. Лиза Орехова
1. Лизочек (Новикова) (сердечко)
1. Любаня (Поливанова) (сердечко)
1. Любаня Петрук
1. Мариамчик (Джанозян) (сердечко)
1. Марк (Абгарьян)
1. Марина Прудкая
1. Машуля (Алейник) (сердечко)
1. Мишаня (Владимиров)
1. Настюша (Чаплыгина) (сердечко)
1. Наумовы Тёма, Андрюха, Яночка
1. Оля Леонович
1. Прокоповы Оксана, Саша
1. Славян (Поливашка)
1. Сонечка (Телелюхина) (сердечко)
1. Соня Карпушина
1. Таня Иваницкая
1. Таня Карай
1. Узуновы Сонечка и Машуля (сердечко)
1. Юля (октябр)

Онлайн:

46. Алечка (онлайн, сердечко)
1. Алла Фролова (онлайн)
1. Ангелина Мариенко (онлайн)
1. Аня Повтарева (онлайн)
1. Аня Усова (онлайн)
1. Ваня Гончаров (онлайн)
1. Вероника Генералова (онлайн)
1. Вероника Ровнейко (онлайн)
1. Вика Удумян (онлайн)
1. Виталик Киу (онлайн)
1. Давид Атакишев (онлайн)
1. Даша Колесник (онлайн)
1. Диана Абгарьян (онлайн)
1. Женя Пройзендорф (онлайн)
1. Игорь Купченко (онлайн)
1. Илья Нестеров (онлайн)
1. Илья Плахов (онлайн)
1. Ионов Денис (онлайн)
1. Ионов Тимур (онлайн)
1. Ионова Алина (онлайн)
1. Катя Нестерова (онлайн)
1. Кристина Журавлёва (онлайн)
1. Лена Абгарьян (онлайн)
1. Лена Гончарова (онлайн)
1. Лювена Абгарьян (онлайн)
1. Маргарита Найтарлакова (онлайн)
1. Маргарита Товмосян (онлайн)
1. Маша Кузнецова (онлайн)
1. Маша Пасечникова (онлайн)
1. Миля Михайлова (онлайн)
1. Настя Фартух (онлайн)
1. Настя Щербакова (онлайн)
1. Паша Бакунец (онлайн)
1. Пашок Прокудин (онлайн)
1. Рада Шерстнёва (онлайн)
1. Саша Бусленко (онлайн)
1. Серый Абгарьян (онлайн)
1. Филипп Белый (онлайн)
1. Элина Ванина (онлайн)
1. Юля Телелюхина (онлайн)
1. Ярик Букреев (онлайн)

---
### 8. Крым

1. Александр Хромагин
1. Анастейша (Афанасьева)
1. Анатолий (Гарбузов)
1. Андрей и Диана (Мущинины)
1. Анюта (Чиж)
1. Денис (Вейко)
1. Евгеша и Танюша (Бузина)
1. Иосиф (Рудь)
1. Ирочка (Дудко) (сердечко)
1. Катюша (Рачицкая)
1. Кондратюк Витя и Света
1. Люся (Шинтарь)
1. Майкл и Лариса (Кондратьевы)
1. Максим (Лобода)
1. Марина (Чемерисова)
1. Миша (Мущинин)
1. Никита и Катюша (Шабаловы)
1. Стефа (Титова)
1. Таня (Кучерова)
1. Татьяна (Яценко)
1. Телешко Витя и Юля
1. Ткачук Серёжа и Диана
1. Шинтарь Виталик и Даша
1. Элина (Эля, Эся) (Кадырова)


---
### 9. Одногруппники Викули

1. Дариночка (сердечко)
1. Полиночка (сердечко)
1. Саидочка (сердечко)

Онлайн:

4. Мурад и Лерочка (Тагирочка) (онлайн, сердечко)



---
### 10. Детский ансамбль

1. Анаит (сердечко)
1. Анечка (сердечко)
1. Викуля (сердечко)
1. Дашуля (сердечко)
1. Кристинэ (сердечко)


---
### 11. Америка

1. Дубяга д.Дима и т.Таня, дети (онлайн)
1. Ермаковы д.Дима и т.Наташа, дети (онлайн)
1. Карпенко д.Тимофей и т.Лариса, дети (онлайн)
1. Катюша (онлайн) (сердечко)
1. Ломоносовы д.Дима и т.Алла, дети (онлайн)
1. Поддубные Влад и Анна (онлайн)
1. Поддубные д.Вова и и.Лена, Антоша (онлайн)
1. Поддубные т.Лиля, дети (онлайн)


---

**Печатать: 180**, всего: 244.
